(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
Este es un número primo pitagórico. Tenemos 1, 2,
y la raíz cuadrada de cinco.
Tenemos un 4 en este lado. Estos lados son 3 y 5. Eso es todo.
Esto es 2 raíz cuadrada de 10.
Es 2 raíz cuadrada de 10.
Dos raíz cuadrada de diez.
Entonces tenemos todo lo que necesitamos.
¿Cómo podemos resolver esto, entonces?
Usa el teorema de Ptolomeo.
- Podemos usar ese teorema.
- Sí.
Lo hice.
Dios mío, ese mocoso.
Gol.
Oye.
Si quieres desperdiciar tu vida, sal de mi clase.
Señor.
¿Cuándo fue la era de gloria para ti?
¿Fue cuando aprobaste el examen para ser maestro/a?
¿Fue cuando te casaste con tu esposa?
O...
¿Fue cuando nació tu hijo?
No tengo hijos. También estoy divorciado/a.
¿Qué tontería es esta?
Mi era...
es ahora.
- Salgan de mi clase ahora mismo.
- Lo siento.
- Salgan.
- No sabía que estabas divorciado/a.
- Lo siento.
- Mocoso/a. Sal de aquí ahora mismo.
- Sal de aquí. Mocoso/a...
- De acuerdo.
Dios mío. Ese mocoso/a. En serio.
Mi nombre es Ha Yi Chan. Ahora tengo 18 años.
Mi vida está brillando al máximo.
¡Pedalea más rápido!
¡Vamos! ¡Vamonos!
Era la primavera de 1995.
No había duda de que estaba en mi juventud.
Mi juventud irradiaba sin mucho esfuerzo esa primavera.
Conocí a otros jóvenes que cambiarían mi vida por completo.
(Libros Usados, El Día)
Gracias.
Señor, ¿ha llegado alguna nueva edición de "Slam Dunk"?
Revisa la estantería de libros allí.
¿Qué tal "Dragon Ball?"
Revisa el estante encima de las escaleras.
La primera persona que cambió completamente mi vida fue...
"Mi mano izquierda está ahí..."
"solo como apoyo."
Kang Baek Ho, el epítome de la inocencia y la energía positiva.
Él siempre será mi hermano cómico.
Choi Se Gyeong.
Mi reina. Mi musa.
Y...
Deberías estar en una banda entonces.
Adoran a los chicos en una banda.
¿Qué es esto? ¿Por qué apareciste de repente?
No es tan importante. Vamos a saltarlo.
Oye, espera.
¿Por qué me estás saltando? ¿Qué estás haciendo?
Ven aquí, mocoso.
Dios mío. Te daré una oferta realmente buena por eso.
Se supone que debo cobrarte 23 dólares.
Pero puedes comprarlo por 20 dólares.
¿Qué expresión es esa en tu cara?
De acuerdo. Tienes una cara agradable.
Entonces...
Seré razonable. Solo dame 12 dólares.
- Gracias.
- El hermano de la novia de mi amigo cercano...
hermano de su novia...
va a la Escuela Secundaria Baekwang, así que te estoy dando una buena oferta.
De acuerdo.
Kurt Cobain.
El legendario músico de la banda. El ídolo de las damas.
Su vida brilló intensamente, aunque brevemente,
y me enseñó una verdad.
- Se Gyeong.
- Es Se Gyeong.
- ¿Qué está pasando?
- Se ve genial con esa camisa.
- Dios mío, es tan bonita.
Dios mío. ¿Por qué no está aquí?
La única forma de conquistar a una belleza como ella...
para un chico pobre sin conexiones como yo es...
Supongo que también te gustan las bandas.
Deberías haberme dicho.
En realidad,
También estoy en una banda.
Se Gyeong.
¿Quieres venir a nuestro concierto más tarde?
Mi escuela tendrá un festival dentro de un mes.
Prepararé una actuación, solo para ti.
Por favor, ven a verme.
¿Tu banda realmente existe?
- Voy a formar una ahora.
- ¿Qué?
Compré esta camiseta.
También compré una púa de guitarra.
Estoy listo para mostrarte mi afecto.
Solo necesito formar mi banda. ¿Vendrás, verdad?
¿Por qué debería?
Estoy formando la banda solo para ti...
y también haciendo el concierto solo para ti.
Además, habrá un lugar, solo para ti.
- Dale una respuesta.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
Se Gyeong, no pensé que fueras una mujer tan audaz.
- Claro.
- ¿De verdad?
¿De verdad acabas de decir "seguro"?
Pero...
- Tengo condiciones.
- Adelante.
¿Cuáles son las condiciones? ¡Solo dímelo!
Pero primero debes prometerme esto.
Si no puedes cumplir tu promesa,
nunca más te volverás a presentar frente a mí.
De acuerdo. Pero tú también debes prometerme algo.
Si cumplo mi promesa,
dame una oportunidad de ser tu novio.
La probabilidad de que eso suceda es casi cero.
El mundo de las posibilidades es increíble.
Dime cuáles son las condiciones.
En primer lugar, debe ser una banda nueva.
Sería mejor que te detuvieras ahora...
si estás pensando en unirte a una banda ya exitosa.
En segundo lugar, debes saber tocar un instrumento.
Tendrás que hacer una actuación en solitario.
En tercer lugar, yo elegiré la canción.
Si estás pensando en elegir una canción fácil,
más te vale detenerte ahora.
¿Qué dices? ¿Sigues interesada?
Por supuesto. ¿Cuál es el título?
- ¿Cuál es el título?
¿Cuál es el título?
"Come as You Are" de Nirvana.
Oye, ¿realmente puedes hacerlo?
- Eso fue increíble.
- ¿Realmente puedes hacerlo?
- ¿Estás seguro de esto?
- ¿Qué quieres decir?
La apuesta.
¿Y si lo logra?
Nunca podrá lograrlo.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Podía decirlo solo mirando sus dedos.
Esas no eran las manos de un hombre que pudiera tocar un instrumento.
Entonces, ¿por qué te uniste?
Ese chico inocente debe estar emocionado por nada.
Necesitará gente para tocar en una banda.
La canción de Nirvana tampoco es fácil de interpretar.
Estará ocupado formando una banda y practicando la canción.
No me molestará por un tiempo ahora.
Cuando falle en su misión,
estará demasiado avergonzado para mostrar su rostro.
Pero tal vez hayas pasado por alto algo.
¿Qué quieres decir?
Un chico enamorado...
a veces puede tener superpoderes.
Apostaré diez dólares a que tendrá éxito.
Vamos. ¿De qué lado estás?
- ¿Quieres hacer qué?
- Una banda.
No estás hablando de las curitas, ¿verdad?
- Eso fue una broma, ¿verdad?
- Estás loco, ¿verdad?
Las bandas no son algo que puedas formar de la noche a la mañana.
Aparentemente, eso es posible.
- ¿Cómo?
- Baekwang Band.
¿Estás hablando de nuestra banda escolar?
Actuaciones de buscadores de atención.
Un grupo de locos.
Cada vez que actuaban,
competían entre ellos para destacar.
Así que el único miembro cuerdo, su guitarrista,
se transfirió a otra escuela.
Al final, la banda se vio obligada a disolverse.
- ¿Esa banda Baekwang?
- Sí.
Dijeron que sí cuando les prometí citas con chicas universitarias.
¿Estás loco? ¿Qué podrías hacer con esos chicos?
Oye, amigo.
El nombre, Baekwang Band,
ya ha desaparecido como parte de su pasado humillante.
Así que ahora...
(Manipuladores de Memoria del Primer Amor)
¿Lo viste?
Seré el primer amor de todas las chicas.
Se Gyeong perderá especialmente su memoria por completo.
Correcto.
Eres el manager de mi banda.
- Felicidades.
- ¿Qué?
- Dios mío. No. Nunca. No quiero...
- Amigo mío.
Bienvenido a The Manipulators.
Definitivamente nos prometiste citas con estudiantes de danza.
Te mataré si traes estudiantes de artes marciales.
¿Qué? ¿Te han mentido toda tu vida?
Estoy seguro de que has oído hablar de ello.
Conseguir una habitación en Snail Guesthouse...
es más difícil que ser aceptado en la universidad.
Mi abuela dirige la pensión.
¿No es una pensión solo para hombres?
Las chicas universitarias no pueden quedarse en esa pensión.
Debes de no saber eso...
todos estos hombres van a universidades prestigiosas.
Sus novias son azafatas,
bailarinas y diseñadoras.
¿Cuánto tiempo nos queda hasta el espectáculo?
Tenemos 1 mes y 10 días hasta el festival.
- Tenemos suficiente tiempo.
- De acuerdo.
Entonces...
muéstranos lo que tienes, líder de la banda.
Por supuesto.
Este es el momento de la verdad.
Dos, tres, cuatro.
¿Qué? ¿Por qué te detuviste?
- ¿Estás nervioso?
- Esto es todo lo que tengo.
¿Cómo puede ser tan despreocupado al respecto?
¿Soy el único,
con ganas de lanzar unos cuantos golpes? Ha pasado un tiempo.
Oye, soy un vocalista.
Puedo hacer un buen trabajo con la introducción.
Voy a tocar solo durante la introducción.
Ustedes pueden tocar sus instrumentos mientras yo canto.
Maldición.
¿Crees que somos una banda de respaldo para ti?
Si quieres cantar, ve al karaoke y canta tú solo.
Oye, cálmate.
Yi Chan, simplemente déjalo.
No puedes tener una banda sin un guitarrista.
Escuchaste a tu amigo, ¿verdad?
Increíble.
Fue horrible conocerte.
No nos volvamos a ver.
Vámonos.
¡Espera!
Espera.
De acuerdo. Entiendo lo que estás diciendo.
¡Encontremos a alguien entonces. ¡Hagámoslo!
Voy a reclutar a un guitarrista increíble.
¿Eres tan tonto?
No tenemos tiempo para reclutar a un guitarrista y practicar con él.
Necesitaremos a alguien como Yoon Dong Jin para que esto funcione.
¿Yoon Dong Jin? ¿Quién es ese?
¡Entonces lo traeré!
¿Sabes siquiera quién es Yoon Dong Jin?
Dong Jin.
Lo conozco muy bien.
Lo sabía.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Te dije que podría conocer a Dong Jin porque es de Chuncheon.
Cualquiera puede conocerlo. Conocerlo personalmente es lo que importa.
También sé quién es Yoon Dong Jin.
Yoon Dong Jin.
El genio guitarrista...
en el segundo año de la Universidad Nacional de Educación de Chuncheon.
Le dio una canción que escribió a los 13 años a un cantante profesional.
También es un talentoso músico en composición de canciones.
Dios mío, él fue uno de mis estudiantes, pero era realmente especial.
¿Enseñaste a Yoon Dong Jin?
Oh, no.
Dije algo que no debería haber dicho.
La verdad es que yo fui quien le enseñó a tocar la guitarra.
Dios mío. Come un poco de esto.
Está bien asado. Es pollo picante al estilo de Chuncheon.
Déjame intentarlo.
Huele igual que Chuncheon.
Bal San.
¿Puedes llamar a Dong Jin?
- Por favor.
- Yi Chan, se está quemando. Dale la vuelta.
Oye, se está quemando. Vamos.
Pero ¿por qué necesitas que lo llame?
La verdad es que formó una banda.
Necesita invitar a un guitarrista en el último minuto.
Debe hacerlo antes del festival.
Dios mío. Me pregunto si Dong Jin lo hará.
¿Actuar con una banda de instituto?
Por eso te pido que lo llames.
Si no quieres hablar con él directamente,
dame su número.
Soy bueno arrodillándome frente a la gente.
Mocoso.
Espera.
Dong Jin es un búho nocturno.
Así que no creo que conteste el teléfono ahora.
Llamaré a su hermano mayor en su lugar.
Oye.
Hola.
- Hola.
- Él contestó.
Soy Bal San de Chuncheon.
¿Quién es?
Creo que te equivocaste de número.
Vaya. Lo sé.
Por cierto, ¿qué está haciendo Dong Jin estos días?
¿Qué? ¿Desapareció?
Fue a Monte Odae hace cuatro días...
¿para trabajar en una canción?
¿Es imposible contactarlo?
¿Monte Odae? ¿Estás bromeando?
- Eres un idiota.
- De acuerdo.
- ¿Cómo te atreves a hacer una llamada de broma...
- Está bien...
- en medio de la tarde?
- De acuerdo. Adiós.
Estás interrumpiendo completamente mi sueño.
Así que eso es todo.
Bal San, ¿puedes al menos darme su número de teléfono?
Lo siento, no pude ayudarte.
Necesito irme. También tengo una cita.
Este es el foro en línea donde están todos los músicos talentosos.
También he visto muchos anuncios de reclutamiento para bandas.
¿Quién sabe?
Tal vez Yoon Dong Jin revise este foro.
- Publiquemos uno.
- Suena bien.
(Para el genial guitarrista Yoon Dong Jin de Chuncheon)
(Hola. Mi nombre es Ha Yi Chan, el líder de una banda de secundaria.)
Espera. El cebo es demasiado insignificante.
No podremos engancharlo con esto.
Entonces, ¿con qué podemos engancharlo? ¿Deberíamos ofrecer lombrices?
Dile que le ofreceremos alojamiento y comida.
¿Qué? ¿Te has vuelto loco? Necesitas la aprobación de tu abuela...
Siempre y cuando...
te unas a nuestra banda,
podemos ofrecerte...
tres comidas calientes al día...
y una habitación limpia...
para quedarte gratis.
Hola.
Mi nombre es Ha Yi Chan,
el líder de una banda de secundaria,
Manipuladores de Memoria del Primer Amor en la Escuela Secundaria Baekwang.
Disculpa si soy demasiado directo en mi primer mensaje.
Pero me preguntaba si estarías interesado en...
mudarte a Seúl, el corazón de la cultura,
desde la hermosa ciudad lacustre de Chuncheon.
Mi escuela secundaria tendrá un festival en un mes.
Así que he reunido valor para invitarte...
como invitado especial de nuestra banda.
Si te unes a nuestra banda,
podemos ofrecerte tres comidas calientes al día...
y una habitación limpia donde quedarte gratis.
También te prometo que te ayudaremos a navegar...
tu nueva vida en Seúl.
¿Quién es este idiota que llama a esta hora?
- Hola. Soy Snail...
- ¡Oye! ¡Respondió!
¡Yoon Dong Jin escribió una publicación en el foro en línea!
Espera. Necesito colgar.
Dong Jin!
Hola, soy Yoon Dong Jin.
De hecho, estaba planeando ir a Seúl pronto,
así que estaba buscando un lugar para quedarme.
Leer tu oferta en el Snail Guesthouse fue perfecto.
Me siento muy honrado y afortunado.
Me uniré con gusto...
como miembro invitado para el festival.
- Hola, ¿en qué puedo ayudarte?
- Hola.
¿Tienes algún álbum de rock?
¿Rock? Un momento.
¿Entonces él estará parado allí con el periódico escolar?
Sí. Dije que llevaríamos uniformes escolares.
Entonces nos reconocerá pronto.
Pero investigué a Yoon Dong Jin. Parece bastante único.
Es un poco caprichoso y peculiar.
- Ma Joo.
- ¿Sí?
Es músico. Así son los genios.
De todos modos, deberías ganarte su favor.
No digas algo estúpido y hagas que cambie de opinión.
No te preocupes.
El horóscopo dijo que hoy tendría mucha suerte.
¿Qué decía?
"Como las alas aleteantes de una mariposa cambian el clima,"
"un pequeño incidente llevará a un resultado inesperado."
(Libros Usados, El Día)
Lo siento.
Disculpe, usted...
(La Revista Mensual CNUE, Edición de Abril de 1995)
¿Qué diablos está pasando?
¿Es 1995?
Yoon Dong Jin?
Eres tú.
Oh Ma Joo!
- "¿Oh Ma Joo?"
- ¡Está aquí!
Dios mío. Estás aquí temprano.
Oye, estás en una banda.
¿Cómo no sabes quién es Oh Ma Joo?
Sabes quién es Yoon Dong Jin, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Él es el padrino de la música de bandas coreanas.
Oh Ma Joo es quien ayudó a Yoon Dong Jin...
a convertirse en el artista número uno del país.
¿Podrían ser los Oh Ma Joo y Yoon Dong Jin de los que sé?
Entonces...
¿Quién...
Soy el líder de la banda, First Love Memory Manipulators.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
"Ha Yi Chan?"
Ha Yi Chan?
¿Papá?
Soy papá.
Papá...
puede hablar.
- ¿Eres realmente papá?
- No creo que lo sea.
Ha Yi Chan, nacido en 1978, Año del Caballo, ¿verdad?
A menos que me hayan mentido sobre mi nacimiento, eso probablemente es correcto.
Creciste con tu abuela que tenía una casa de huéspedes...
hasta que estuviste en la escuela secundaria. Su nombre es Go Yang Hee.
Y el nombre de la casa de huéspedes es Snail. ¿Es correcto?
Disculpe. Dong Jin, vayamos a algún lugar para...
¿Es correcto? ¡Respóndeme ahora mismo!
Sí, tienes razón.
Pero ¿cómo puede papá hablar?
Porque tengo boca. ¿Puedes simplemente permitirme hablar?
¿Por qué no has estado hablando conmigo?
Pensé que no podías hablar desde que naciste.
¿Y por qué estás en una banda?
¿Y mamá? ¿Dónde está?
Es un OVNI.
Dios mío.
No puedes dejarme atrás.
No conozco a nadie en esta área.
¡Papá!
¡No soy tu papá!
Él...
- Dios mío.
- Oh, Dios mío.
Oye, ¿estás seguro de que solo es caprichoso?
Él está en otro nivel.
Te lo advertí.
Que no sería fácil lidiar con él.
Está loco. Me llamó papá.
Me habría metido en problemas si Se Gyeong hubiera escuchado eso.
¿Qué hacemos? ¿Deberíamos cancelar nuestro plan?
¿Deberíamos renunciar a nuestra banda?
Pero ¿es realmente Yoon Dong Jin?
Sí, lo soy.
Soy Yoon Dong Jin.
No creo que lo seas.
¿Qué debo hacer para que me creas?
¿A qué escuela vas?
CNUE, ingresé en 1994, especialidad en educación matemática.
- ¿Qué instrumentos puedes tocar?
- Soy increíble en la guitarra y el bajo.
Mejor que el promedio en el teclado y bastante bueno en la batería.
- ¿Cuándo empezaste a tocar la guitarra?
- Cuando estaba en la primaria...
Cuando estaba en cuarto grado.
- ¿Fecha de nacimiento?
- 21 de marzo de 1975.
Mi apodo para mi barriga de embarazada es Bambi, el ciervo.
¿Incluso sabes eso?
Por supuesto. Es una leyenda en la escena musical de Corea.
Si lees sus entrevistas en revistas, puedes obtener toda esa información.
Dios mío, él dijo que él mismo era una leyenda.
De hecho, está loco.
¿Dónde hablamos por primera vez?
En un tablón de anuncios de un club en una red de PC.
¿Por qué sigues llamándome papá?
Porque te pareces al Padre de la Música.
¿Cuál fue mi primera impresión?
Eras mucho más guapo de lo que pensaba,
lo cual fue sorprendente.
¡Paso!
Bienvenido a los Manipuladores de Memorias del Primer Amor.
Sí.
(En frente de la Universidad de Hongik)
Supongo que es tu primera vez en Seúl.
No, no lo es. He estado viviendo en Seúl desde que nací.
Estaba bromeando.
Nací y crecí en Chuncheon, y es mi primera vez en Seúl.
Es mi primera vez en Seúl en 1995, sin embargo.
De todos modos, él es bastante único.
¿No crees, Ma Joo?
De acuerdo. Oh, Dios mío. El autobús está llegando.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Perdí mi billetera y todo mi dinero en efectivo.
¿Qué hago? Solo tengo boletos de transporte.
"¿Boletos de transporte?"
Bueno, pareces mucho más joven de lo que eres, así que...
Conseguí otro boleto de transporte.
Aquí hay dos boletos para dos personas.
Esto debe ser un sueño.
Acabo de tener una discusión con mi papá antes de salir.
Ahora estoy con mi papá que tiene la misma edad que yo.
Y él puede hablar.
Incluso es miembro de una banda.
Esto debe ser un sueño.
- Oye.
- ¿Sí?
Me siento tan incómodo.
Su mirada es tan intensa que podría freírme.
Por cierto, ¿cuándo bajaste del Monte Odae?
- "¿Monte Odae?"
- ¿Qué?
Escuché que estabas trabajando en música allí.
¡Oh, esa!
Oh, cierto. Fui al Monte Odae para trabajar en música.
No ha pasado mucho tiempo desde que regresé.
¿Como ayer?
Ya veo.
Oh, cierto.
¿Puedo hablar más informalmente ya que vamos a trabajar juntos?
¿Disculpa?
Sé que a la gente ya no le importan los valores confucianos, pero...
Significa que no.
No, no me importa.
Puedes hablar de forma informal.
¿De verdad?
Tú habla de forma informal primero.
¿Cómo puedo...
Vamos, trátame como si fuera tu hermano menor.
Llámame Yi Chan.
"Yi Chan". Vamos.
Yi...
- Yi Chan.
- Sí, Dong Jin.
¿Me llamaste?
Deberíamos bajarnos en esta parada.
- Vamos.
- Pero...
¿A dónde vamos?
Entonces, ¿quién es esta persona?
El Hijo de Chuncheon. El genio de la guitarra, Yoon Dong Jin.
Te dije que lo traería.
Fue el otoño pasado...
cuando fuimos al festival en CNUE.
Sí.
Y finalmente, subió al escenario.
Con un halo deslumbrante.
Oh, Dios mío.
Gracias.
No necesitaba una banda.
Su guitarra sola podía cubrir todos los riffs de bajo, partes de batería,
y también las líneas de melodía.
Hyun Yul, qué saludo tan largo.
- Eso es suficiente. Vamos a practicar.
- Estaba tan emocionado de conocerlo...
que incluso fui a la sauna anoche.
No tenía idea de que me engañarías así.
¿Qué quieres decir? Explica para que pueda entender...
¿No es obvio? ¿Tengo que deletreártelo? ¡Idiota!
Este idiota. No es Yoon Dong Jin.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que no es Yoon Dong Jin?
¿Por qué eres tan ingenuo?
¿No tienes cerebro?
Dong Jin, cuéntanos.
¿Oh, yo?
Estabas parado en ese lugar, sosteniendo la revista.
Sabes mucho sobre la casa de huéspedes de mi abuela,
sobre mí, y también sobre ti...
De hecho, sabes demasiado.
Demasiado.
¿Lo entiendes ahora?
¿Sabes cómo se llama esto?
Esto se llama fraude, idiota.
Están muertos.
Maldición.
Si te veo, estás muerto.
Más te vale comportarte.
Maldito... Debería haberlo sabido cuando te uniste a la banda...
solo porque estabas loco por Choi Se Gyeong.
¡Maldito seas!
(Manipuladores de Memorias del Primer Amor)
Entonces, ¿no eres Yoon Dong Jin?
Entonces...
¿te uniste a la banda por una chica?
¡Maldito... ¿Quién eres?
- ¿Quién es Choi Se Gyeong?
- ¿Estás loco?
Me engañaste. ¿Cómo te atreves a meterte conmigo?
Mira quién habla. Papá, ¿estás loco?
¿Estás haciendo trampa a los 18 años?
¿Soy Handel? ¿Por qué sigues llamándome "papá"?
Handel es la madre de la música. Bach es el padre de la música.
¡Papá, se supone que debes estar enamorado de Yoon Chung Ah!
¿Quién es Yoon Chung Ah?
(Gracias por esto.)
Oh, es una pintura de Frida Kahlo.
También me encanta esta pintura.
Siempre llevas puestos tus auriculares.
Sí, tus auriculares.
¿Por qué los llevas puestos todo el tiempo?
De todos modos, no puedes escuchar.
Oh, no era eso lo que quería decir.
Lo siento.
Estás escuchando los ritmos.
¿Te gusta la música de banda?
Ya veo. Eso está genial.
¿Te gusta ese chico?
"¿Ese chico?"
¿Quién?
(¿Te gusta ese chico?)
Oh, supongo que nos viste ese día.
¿Me gusta él?
No. Para nada.
Pero me parece divertido,
como un cómic divertido.
Uno que te hace curioso por el próximo episodio.
¡Oye, Yoon Chung Ah!
Oh, cierto. Ella no puede oír.
Qué molestia.
(El profesor jefe dijo que vengas a la oficina de los profesores ahora.)
Min A, ¿este es realmente tu cuadro?
Sí.
El profesor de arte trajo esto...
y dijo que seguías copiando el trabajo de Chung Ah.
Dinos la verdad.
¿Cuál es el cuadro original? ¿Quién copió a quién?
Señor, esto es muy injusto.
¿Qué es injusto?
¿Por qué me estás interrogando a mí y no a ella?
¡Ya estás asumiendo que la copié!
Dios mío. Deja de llorar de inmediato.
No hiciste nada de lo que estar orgullosa.
Gracias a Dios que revisamos antes de que lo entregaras.
Esto habría sido tan vergonzoso para la escuela.
De todos modos, no podemos enviar esto al concurso. Solo tenlo en cuenta.
No. Por favor, envíalo por mí, señor.
Necesito ganar más premios para ir a la universidad.
No. Las solicitudes controvertidas serán rechazadas.
Esa es la regla.
¿Por qué estás parado ahí? Lleva tu pintura.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Te dije que no podrías engañar a nuestro profesor jefe.
Cállate, ¿quieres?
Esa bruja.
De todos modos, ni siquiera participará en el concurso.
¿Por qué tiene que interponerse en mi camino?
Apuesto a que ella fue quien le contó a la presidenta sobre mí.
¿Chung Ah no participará en el concurso?
¿Por qué no?
No está satisfecha con su pintura.
Dios mío.
Ella cree que es una verdadera artista o algo así.
Pero, por otro lado, su madrastra es la presidenta de la escuela.
No es de extrañar que ninguno de los profesores la asuste,
y ni siquiera está preocupada por entrar a la universidad.
Entró a esta escuela gracias al programa de admisión especial.
El programa para estudiantes con discapacidades.
Dios mío, eso me asustó. ¿Qué le pasa?
- Dios mío. ¿Ha perdido la cabeza?
- Debe estar volviéndose loca.
Sí, sigue comportándote así.
¿Qué?
¡Oye!
Oh, no!
- ¡Oye!
- ¡Separaos!
- ¿Qué estáis haciendo?
- ¡Oye, para!
- ¡Suelta!
- ¡Oye!
- Suelta.
- ¡Chicas!
- Podéis hablarlo entre vosotras.
¿Qué? ¿Su madre fue su primer amor?
¿Nunca ha amado a otra mujer en su vida?
¿Pero se unió a la banda por otra chica?
Estoy muy decepcionada. Me ha defraudado por completo.
Si esto es un sueño, despertaré.
Si esto es real, volveré al presente de inmediato.
Espera. ¿Cómo vuelvo atrás?
(Libros usados, El día)
Esto es tan extraño.
Juro que estaba justo aquí.
(El Día)
(Todos necesitan un pequeño santuario.)
(Esperamos que este lugar se convierta en tu santuario.)
Oh, hola. ¿Puedo ayudarte a encontrar algo?
¿Cuánto tiempo llevas dirigiendo esta librería de segunda mano aquí?
Aproximadamente diez años.
¿Por qué preguntas?
Entonces, ¿no conoces La Vida Music? Venden instrumentos musicales.
"La Vida?"
Nunca había oído hablar de una tienda así antes.
Debe estar en algún lugar por aquí.
Por favor, intenta recordar si has oído hablar de ella.
He estado viviendo y trabajando en esta área durante años,
pero nunca había oído hablar de una tienda de instrumentos musicales así.
¿De verdad?
Lo siento por hacer perder tu tiempo.
Vaya, no te preocupes por eso.
Muy bien, entonces. Que tengas un buen día.
De ninguna manera.
¿Y si esa puerta te permite viajar a través de dimensiones?
¿Y si esa puerta es el pasaje entre el pasado y el presente?
Entonces, en el momento en que salga por la puerta,
Podría regresar a 2023.
(El Día, Compra y Venta)
(Libros usados, El día)
¿Por qué sigo aquí?
¿Por qué sigo en 1995?
¿Me equivoqué? ¿La puerta solo se abre de noche?
De ninguna manera.
¿Y si estoy atrapado aquí y nunca puedo volver a casa?
No. Debe haber una forma.
Debo encontrar una forma. Encontraré una forma.
No pierdas este recibo de transacción.
Te meterás en un aprieto si lo haces. ¿De acuerdo?
Oh, quedan seis centavos.
- Lo siento. Mi Wi-Fi no funciona.
- ¿Qué?
Perdón. Me disculpo.
El número no existe.
Por favor, verifica el número e intenta de nuevo.
- El número no existe.
- ¡No!
Por favor, verifica el número...
¡Tengo mucha hambre!
Te daré el resto más tarde.
¡Vuelve pronto!
Quiero tres porciones de tteokbokki...
y también los buñuelos. Uno de cada uno.
Claro. Un momento, por favor.
¿Aceptan billetes de 50 dólares, verdad?
No se aceptan certificados de regalo.
Me refiero a billetes en efectivo, no a certificados de regalo.
Son grandes.
(Billetes de 10 dólares, billetes de 5 dólares)
Son más grandes que los billetes de papel utilizados en 2023.
Lo siento,
¿Pero aún no se ha lanzado el billete de 50 dólares?
Qué tontería.
De todos modos, ¿quieres el tteokbokki o no?
Maestro, maldito seas.
¡Si te vuelvo a ver, estás muerto!
Si te vuelvo a ver, estás muerto.
No puedo creer que conocí a ese impostor. Supongo que debería culpar a mi mala suerte.
Ya llegué a casa, Abuela.
- Oye, has vuelto.
- Sí.
Oye, ¿por qué viniste solo a casa?
¿Y tu invitado?
- "¿Invitado?"
- Sí.
¿Qué invitado?
Sabes, de la Universidad Nacional de Educación de Chuncheon.
De todos modos, dijiste que le ofreciste alojamiento y comida...
a cambio de sesiones de tutoría gratuitas.
Oh, eso. Decidí no hacerlo.
- ¿Por qué no?
- Abuela.
Lo conocí, y es un estafador.
¿Por qué dices eso? ¿Se veía aterrador?
Sí, se veía tan...
Quiero decir, tiene una cara bonita. Es bastante guapo.
¿Qué? Entonces, ¿por qué no lo harás?
¿Se veía tonto?
¡Sí! Es tan...
Eras mucho más guapo de lo que pensaba,
lo cual fue sorprendente.
Se ve inteligente.
No sé quiénes son sus padres, pero parecía muy inteligente.
¿Qué? ¿Entonces por qué no lo trajiste aquí?
Simplemente no quieres estudiar. Eso es, ¿verdad?
¡No, no es eso!
Abuela, no sabes nada. ¡En serio!
¿Qué demonios?
Dios mío. Pensé que era lo mejor que habías hecho.
Oye.
Entonces, ¿ustedes dos se separaron de inmediato?
¿Entonces qué se suponía que debía hacer? ¿Tener un tiroteo con él?
Entonces deberías haberme llamado y avisarme.
Dijiste que lo traerías aquí,
así que fui de compras y cociné todo el día.
¿Por qué te molestarías en hacer comida para él?
¿No ves que tu abuela está hablando?
No te atrevas a contestarme.
Dijiste que vino aquí desde Chuncheon.
Deberíamos darle una cálida bienvenida y cuidar de él.
¿Así es como te crié?
No. Lo siento.
Lávate de inmediato y come algo.
Debe estar agotado después del largo viaje en tren.
Debería haber al menos pasado por algo de comida.
¡Eres tan grosero!
Dios mío.
No es un niño, así que no pasará hambre.
- Perdón, disculpe.
- ¿Sí?
Perdí mi billetera, así que no tengo ni un centavo ahora.
Me pregunto si ha comido.
Se veía bastante cansado.
¿Qué?
¿Por qué me importa si ese idiota pasa hambre o no?
Es un despreciable estafador...
¡y un completo desconocido que no tiene nada que ver conmigo!
De acuerdo, 1992...
Esto es de 1990. Genial.
Esto es de 1999.
Oh, esto es de 1991.
Bien.
Dios, ahora me siento mucho mejor.
Mamá.
Papá me echó de casa.
Me siento tan perdido.
Mamá.
Desearía poder tener tu estofado de doenjang ahora mismo.
Mamá...
Tienes razón. Debería buscar a mamá. ¿Por qué no se me había ocurrido antes?
Mamá y papá tienen la misma edad,
así que si encuentro su escuela...
Mamá, ¿cómo es que no tienes ni un solo anuario?
Los perdí todos en una inundación hace años.
¿Y las fotos de tus padres?
¿Tienes algún otro miembro de la familia?
No, no tengo.
Prácticamente crecí como un huérfano.
El resto es un secreto.
Te contaré más cuando seas mayor, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
No sé nada...
sobre mamá.
(Por favor, úsalo como si fuera tu baño.)
Pensé que sabía mucho sobre mis padres, pero estaba equivocado.
Pensé que sabía lo suficiente sobre ellos,
así que nunca hice un esfuerzo por aprender más.
Y en algún momento, dejé de ser curioso.
Te lo dije. No me lo comí.
Vamos. No te creo.
Cúbrete con eso, o te congelarás hasta morir.
Mis propias preocupaciones siempre fueron lo primero.
Mis problemas siempre tenían prioridad sobre todo lo demás.
Me estoy congelando.
Así que no sabía estas cosas.
El hecho de que papá no nació sordo...
y la razón por la que mamá dijo que prácticamente creció como huérfana.
Y que hubo un tiempo en que Mamá y Papá...
eran llamados por sus propios nombres, no solo "Mamá" y "Papá".
- ¡Hola?
- Hola, ¿qué tal?
Entonces, ¿estás disfrutando tu viaje?
¿Quién eres en realidad?
¿Por qué diablos me estás haciendo esto?
Oh, no.
Supongo que no estás disfrutando realmente tu viaje.
¿Por qué me enviaste aquí?
Bueno...
¿No crees que deberías encontrar la razón tú mismo?
- ¡Oye, señor!
- ¿Qué?
Entonces, ¿cómo puedo regresar?
¿Qué puedo hacer para volver al presente?
Bueno...
Eso también. Tendrás que resolverlo por ti mismo.
¡Entonces, al menos dame una pista!
Dime cómo se supone que debo ver toda esta situación,
algunas reglas o misiones, por ejemplo.
Ya veo. Supongo que eso es lo que les gusta a los chicos del siglo XXI.
Por ahora, simplemente disfruta del viaje.
Un viaje se supone que debe ser divertido, ¿sabes?
Viva la vida!
Volverás a saber de mí.
Muy bien, entonces. Adiós.
¿Hola?
¡No cuelgues!
¡No cuelgues, por favor!
Desde la razón por la que terminé aquí...
hasta cómo puedo regresar,
¿Tengo que descubrirlo todo por mi cuenta?
Eso significa...
Estaré atrapado aquí por un tiempo.
(Escuela Secundaria Baekwang)
(¡Enciende tu pasión para disfrutar al máximo tu juventud!)
(Contáctanos para unirte a la banda, First Love Memory Manipulators.)
Bien.
Todo ha terminado.
¿Terminó? ¿Qué quieres decir?
Yoon Dong Jin acaba de publicar en el foro,
llamándonos estafadores.
¿Qué?
Oye, eso no fue una estafa. Fue solo un malentendido.
Eso es lo que piensas.
Oye, vamos a encontrarnos con él ahora.
Deberíamos disculparnos con él adecuadamente en persona,
aclarar el malentendido,
- y pedirle oficialmente que se una...
- Es demasiado tarde.
Una banda indie en Hongdae que lo reconoció ese día...
se acercó a él y lo reclutó en el acto.
Es el fin del juego.
Primero, publica una disculpa pública en el foro.
Luego, publiquemos otro anuncio para...
También publicó una advertencia diciéndole a la gente que no se deje engañar...
incluso si vieron nuestro anuncio buscando un nuevo miembro.
Dios mío. Este chico es un buen escritor.
La gente se está volviendo loca por esto.
En la escena de la banda,
ya estamos acabados.
Ríndete de una vez, Yi Chan.
Siempre es hermoso ver a aquellos...
que se van porque saben que es hora de rendirse.
- ¿Crees que Se Gyeong también lo sabe?
- ¿Qué?
Que la banda está acabada.
Dios mío. Estoy seguro de que ella lo sabe.
Escucho que la gente está apostando dinero...
sobre si podemos lograrlo o no, así que ella debe saberlo.
¿A dónde vas?
Debo decirle a Se Gyeong la verdad.
Ella entenderá.
¿Será suficiente una semana?
¿Para superar el rechazo?
No, para encontrar un nuevo miembro.
¿Qué?
Voy a decirle a Se Gyeong que estamos empezando de nuevo.
Le diré que simplemente ignore los rumores y espere por mí.
Tú. Sigue imprimiendo el anuncio.
Podemos hacer esto. ¡Yo, Ha Yi Chan, puedo hacer esto!
¡Maldito seas! ¡Realmente no lo soporto!
Maldición.
¡Dios mío!
Bueno, sobre ayer...
¡Lo siento mucho!
Espera. ¿Podría unirme a ti en lugar de él?
- ¿De qué estás hablando?
- La banda.
La cosa es que también puedo tocar muy bien la guitarra.
¿Al nuevo miembro se le proporcionará alojamiento y comida, verdad?
¿Podría quedarme en la casa de huéspedes...
en lugar de Yoon Dong Jin?
¡Dios mío! ¿No tienes vergüenza?
De todos modos, no puedo quedarme mucho tiempo.
Solo hasta que encuentre una forma de regresar...
¿Sabes con qué tuve que lidiar por tu culpa?
Lo siento, pero ¿puedes soltar...
La gente en la escena de la banda me llama estafador,
y Se Gyeong piensa que soy un fracaso.
Si tan solo no me hubieras engañado ese día...
o no me hubieras seguido,
No estaría en este ridículo lío ahora.
¿Te das cuenta de eso?
Bueno, no hay nada que pueda hacer al respecto.
Maldito...
Será mejor que te escondas bien.
Si te vuelvo a ver, estás muerto.
- No seas así, por favor.
- No me sigas.
¡Dije que no me siguieras!
La verdad es que,
No tengo a dónde ir.
Dios mío.
¡Espera!
Un momento. ¡Espera! Dios mío, en serio.
Se Gyeong!
¿Has oído los rumores?
¿Rumores? ¿Sobre qué?
Sabes, ese chico que apostó contigo el otro día.
Ese loco de Baekwang High, Ha Yi Chan.
Oh, él. ¿Qué pasa con él?
Se metió en problemas intentando formar una banda.
Esta vez, su plan fracasó miserablemente.
Bien. Fracasó incluso antes de lo que pensaba.
¡Lo sé, verdad?
Espera.
¿Qué es esto? ¿Una carta de amor?
(Concierto número 10 de la Banda de la Escuela de Medicina Myeongse, Golden Scalpel)
¿Qué?
Esto es un boleto para el concierto de la banda de Ji Hwan.
¿Esto es para mí?
Lamento decepcionarte,
pero esto no es para ti.
¿Qué? ¿Entonces dónde está el mío?
¿Para quién es?
(¿Te gusta la música de banda? ¿Te gusta ese chico?)
Tengo que decir que este episodio fue un poco decepcionante.
Esperaba que hubiera un giro. Qué decepción.
(Arte occidental 1920-1960)
Ese idiota es como una hoja de otoño mojada.
Está pegado a mí y no me deja en paz.
(Escuela Secundaria de Artes Seowon, No se permiten forasteros)
Maldición.
Ha Yi Chan?
Oye, Jun Ki. Dios mío.
¿Vas a esta escuela?
Sí. Oye, ¿qué pasó?
¿Es cierto que no puedes formar una banda?
- Aposté mi dinero por ti, así que...
- ¡Yi Chan!
Ha Yi Chan!
Oh, por qué...
Te amo, Jun Ki.
No, Yi Chan. No podemos hacer esto.
No. Espera, Yi Chan.
Gracias por todo lo que haces.
Es un placer. Que tengas un buen día.
- Detente.
- Espera.
- Espera aquí.
- ¡Yi Chan!
- Ha Yi Chan!
- Hey!
Necesitamos hablar.
¿Sobre qué?
(Colegio de Artes Seowon)
De acuerdo.
Oye, tú. ¿Puedes lanzar la pelota de vuelta aquí?
La mano izquierda...
- solo ayudará...
- ¿Qué?
Ese es Ha Yi Chan de la Escuela Secundaria Baekwang.
¿Quién? ¿Es jugador de baloncesto?
El nombre me suena, pero...
Debo irme.
Ese pequeño...
¡Oye!
¡Detente ahí mismo!
¿Por qué es tan rápido?
- Atrápame si puedes.
- ¡Detente ahí mismo!
Esta pequeña rata. ¿A dónde fue?
¿Fue por ese camino?
¿Está aquí?
Maldición.
¿Dónde está?
Te juro que acabo de oír su voz.
Dios mío, ¿por qué está tardando tanto?
Por favor, quédate aquí.
Prometo recompensarte por tu ayuda antes de morir.
Señora.
¿Me llamaste "señora"?
Dios mío. Eres realmente tú.
No tenía idea de que te encontraría aquí, señora.
(Agradecimientos especiales a Kim Seul Gi y Kim Jun Hyung)
(Sandía Brillante)
Pensé que mi vida siempre estaba destinada a brillar.
¿Ella fue la razón por la que querías formar una banda?
Hasta que conocí a este tonto.
Era inmaduro...
por pensar que debería formar una banda porque estaba tan enamorado.
Me voy la próxima semana a estudiar al extranjero.
Por ahora, es un secreto.
¿Por qué? ¿Por Ha Yi Chan en Baekwang High?
¿Qué le pasó a papá...
cuando tenía 18 años?
¿Realmente quieres formar una banda?
Solo quieres ser popular entre las chicas.
Te lo dije. Él va a la Universidad Nacional de Educación de Chuncheon.
Voy a ser su tutor.